本服务协议双方为上海至臻文化传播传媒股份有限公司（下称"至臻文化"）与至臻文化用户，用户确认本服务协议后，本服务协议即在用户和至臻文化之间产生法律效力。请用户务必在注册之前认真阅读全部服务协议内容，如有任何疑问，可向至臻文化咨询。

用户在使用至臻文化提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。至臻文化有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，并在网站上刊载公告，通知予用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用"服务"，如继续使用服务，视为同意接受并遵守新的规则。经修订的协议一经在至臻文化网站或APP公布后，立即自动生效。

本协议不涉及用户与至臻文化网站、APP入驻商户或机构、达人间产生的法律关系及法律纠纷。

定义：

用户：必须是具备完全民事行为能力的自然人，或者是具有合法经营资格的实体组织。

无民事行为能力、限制民事行为能力的，或是不具有独立承担法律责任能力的其他主体注册后所发生的行为自始无效，萌宝派一经发现，有权立即注销该用户，并追究其使用萌宝派服务的一切法律责任。

特别声明：

至臻文化仅提供一个网络平台，供网站及APP入驻商户或机构、达人发布及投放不同形式的信息（含广告信息）。及为用户提供各类商品或服务信息，并为用户及入驻商户或机构、达人代收代付款项，至臻文化并不作为商品或服务提供方的身份参与交易行为的本身，对此用户已明确知悉并同意。至臻文化不能控制商品或服务的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及商品或服务提供方的义务履行能力。故至臻文化提醒用户应该通过自己的谨慎判断确定相关信息的真实性、合法性和有效性。 至臻文化不对第三方提供的商品或服务（无论用户是否通过萌宝派达成）所导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 但用户通过至臻文化如与入驻商户或机构、达人产生纠纷，可以请求至臻文化从中予以协调，但至臻文化对此不承担任何责任。

帐号及管理：

账号的所有权归至臻文化，用户注册成功后，应妥善保管自己平台账户及密码，并定期或不定期修改密码，以保证账户安全。用户的账号在丢失或遗忘密码之后，可以通过绑定的手机进行登录密码重置。没有绑定的，可以联系客服，凭账号相关的个人信息进行验证，并重设密码。至臻文化只负责核对验证信息是否与账号相关信息一致，而不对信息提供者身份进行核实，不对冒名验证行为承担任何责任。同时，至臻文化不承诺通过账号相关的个人信息进行验证一定能找回账号。用户不得将平台账户出借、转让或用作其他非法用途，否则因账户未妥善保管而造成损失的，用户应自行承担责任。

用户权利及义务：

至臻文化将努力在现有技术上维护整个网上交易平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使用户顺利获得网上服务。

用户使用网站、APP必须遵守国家有关法律和政策并遵守本《协议》，遵守自愿、平等、公平及诚实信用原则，不利用至臻文化平台侵犯他人合法权益及谋取不正当利益，不扰乱网上正常秩序。对于用户违法或违反本《协议》的使用而引起的一切责任，由用户负全部责任，一概与至臻文化及合作方无关。若因此导致至臻文化及合作方损失的，至臻文化及合作方有权要求用户赔偿，并有权保留相关记录。

用户若通过非至臻文化官方网站、APP，或非至臻文化授权网站下载的萌宝派，将可能导致不可预知的风险，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与至臻文化无关。

用户不得实施包括但不限于通过萌宝派开发、授权或认可的软件、插件、外挂等登录或使用萌宝派软件和服务：

1）去除萌宝派中的版权信息；

2）对萌宝派进行反向工程、反向汇编、反向编译等，同时未经萌宝派事先许可，禁止使用任何设备或手动程序来监视或复制萌宝派客户端所包含任何内容，否则至臻文化有权依法追究法律责任；

3）使用萌宝派发表、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定、公序良俗的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容；

4）批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；

5）以任何合法或不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使一经发现用户在萌宝派上实施不当行为、有违反国家法律法规的言论或行为，或其它任何萌宝派认为属不当行为情况，萌宝派有权采取暂停服务、删除相关信息、终止服务提供、注销账户等处理措施，而无须征得用户的同意。

用本软件和萌宝派提供的其他服务。

用户因使用至臻文化网站或APP后直接与其它第三方产生诉讼的，用户通过司法部门或行政部门依照法定程序。

隐私保护：

个人隐私信息指可以用于对用户进行个人辨识或涉及个人通信的信息，包括：IP地址，电子邮件地址，以及用户在参与萌至臻文化及合作方发起的特定活动时填写的姓名、身份证号、手机号码、联系地址。非个人隐私信息指用户在使用萌宝派时的操作状态、设备信息以及使用习惯等明确客观记录在萌宝派服务器端的基本记录信息，和其他一切个人隐私信息范围外的普通信息。

用户若参与至臻文化派及合作方发起的特定活动，需要向至臻文化及合作方提供特定的个人隐私信息，至臻文化及合作方不得向任何其他组织、单位和个人公开、透露相关信息。

至臻文化会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除法律或有法律赋予权限的政府部门要求或用户同意等原因外，至臻文化未经用户同意不向除合作方以外的第三方公开、透露用户个人隐私信息。

为了改善萌宝派的技术和服务，我们将可能会收集、使用用户的非个人隐私信息，以提供更好的用户体验和服务质量。

知识产权声明：

“萌宝派”是由至臻文化开发，一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及

相关的所有信息内容，包括但不限于：图标、图表、色彩、界面设计、版面框架、数据、电子文档等均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护，至臻文化依法享有相应的知识产权。

未经至臻文化书面同意，用户不得以任何目的使用或转让上述知识产权，至臻文化保留追究上述未经许可行为的权利。

管辖：

本服务条款之解释与适用，以及与本服务条款有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并以上海市杨浦区人民法院为第一审管辖法院。

法律责任与免责声明：

至臻文化将会尽其商业上的合理努力以保护用户的设备资源及通讯的隐私性和完整性、注册数据即以前的网络服务记录，但是，用户承认和同意至臻文化不能就此事提供任何保证。

基于互联网的特殊性，萌宝派平台显示的信息可能有一定的滞后性或差错，对此情形用户知悉并理解；须自行辨别真伪，谨慎预防风险。

至臻文化可以根据用户的使用状态和行为，为了改进萌宝派的功能、用户体验和服务，开发或调整软件功能。

至臻文化为保障业务发展和调整的自主权，有权随时自行修改或中断软件服务而不需通知用户。

在任何情况下因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，至臻文化及合作方不承担任何责任。

不论在任何情况下，至臻文化均不对由于互联网正常的设备维护，互联网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，病毒，木马，黑客攻击，系统不稳定，第三方服务器瑕疵，店里故障，罢工，暴乱，骚乱，灾难性天气，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能履行或延迟履行承担责任。如因上述不可抗力或其他萌宝派无法控制的原因使至臻文化平台的销售系统崩溃或无法正常使用导致网上交易无法完成或丢失有关的信息、记录等，至臻文化不承担责任。但是至臻文化会尽可能合理协助处理善后事宜，并努力使用户免受经济损失。

用户通过萌宝派与其他用户联系，因受误导或欺骗而导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失，由过错方依法承担所有责任，一概与至臻文化及合作方无关。

在本协议中未声明的其他一切权利，仍归至臻文化所有，至臻文化保留对本协议的最终解释权利。